Mr. Mu doesn't want to hear nonsense.
Herr Mu will keinen Unsinn hören.
Then what does he want to hear?
Was will er dann hören?
Sweet talk?
Süßes Gerede?
What are you two doing?
Was macht ihr zwei?
Miss Gu.
Fräulein Gu.
Mr. Mu and I
Herr Mu und ich
were just talking.
wir haben nur geredet.
Please don't
Bitte nicht
misunderstand.
missverstehen.
Why so nervous?
Warum so nervös?
Did I say anything about you two?
Habe ich etwas über euch beide gesagt?
Qiushan.
Qiushan.
I trust your judgment.
Ich vertraue Ihrem Urteil.
He definitely won't get involved with
Er wird sich auf keinen Fall einmischen in
such a messy woman.
so eine chaotische Frau.
It's not worth getting entangled.
Es lohnt sich nicht, sich darin zu verwickeln.
Mr. Jiang.
Herr Jiang.
You can go ahead with your work.
Sie können mit Ihrer Arbeit fortfahren.
What brings you here?
Was führt Sie hierher?
Isn't Weiwei's birthday coming up?
Steht Weiweis Geburtstag nicht bald an?
I specially picked out a gift
Ich habe speziell ein Geschenk ausgesucht
and wanted to give it to her early.
und wollte es ihr früher geben.
Weiwei is upstairs.
Weiwei ist oben.
You can go up first.
Du kannst zuerst hochgehen.
Hello?
Hallo?
Mr. Mu.
Herr Mu.
I've checked all the car dealerships in Shangcheng.
Ich habe alle Autohäuser in Shangcheng überprüft.
No leads related to that accident from years ago.
Keine Hinweise zu diesem Unfall vor Jahren.
Expand the search area.
Erweitern Sie den Suchbereich.
No matter what it costs,
Egal was es kostet,
we must find the person responsible.
wir müssen den Verantwortlichen finden.
Understood.
Verstanden.
Weiwei.
Weiwei.
I bought you a birthday present.
Ich habe dir ein Geburtstagsgeschenk gekauft.
Take a look. Do you like it?
Schauen Sie es sich an. Gefällt es Ihnen?
How is it?
Wie ist es?
Isn't it beautiful?
Ist es nicht wunderschön?
- I hate it!
- Ich hasse es!
All dolls can go to hell!
Alle Puppen können zur Hölle fahren!
What are you doing?
Was machst du?
Weiwei!
Weiwei!
Stop this nonsense.
Hören Sie mit diesem Unsinn auf.
Apologize to Mrs. Gu.
Entschuldigen Sie sich bei Frau Gu.
No!
NEIN!
I hate her!
Ich hasse sie!
I hate you too!
Ich hasse dich auch!
If my parents were still alive,
Wenn meine Eltern noch am Leben wären,
they would never treat me like this!
sie würden mich niemals so behandeln!
Weiwei!
Weiwei!
What are you laughing at?
Worüber lachst du?
Weiwei.
Weiwei.
Stop fooling around.
Hör auf, herumzualbern.
Open the door.
Öffne die Tür.
No, no.
Nein, nein.
Uncle always says no.
Onkel sagt immer nein.
Go away.
Geh weg.
I don't want you.
Ich will dich nicht.
I want Ms. Jiang.
Ich möchte Frau Jiang.
All right.
In Ordnung.
I'll go get her.
Ich werde sie holen.
Vivi was traumatized as a child.
Vivi wurde als Kind traumatisiert.
She gets triggered whenever she sees dolls.
Sie wird jedes Mal getriggert, wenn sie Puppen sieht.
Gu Nian.
Gu Nian.
Before you try to butter someone up,
Bevor Sie versuchen, jemandem Honig ums Maul zu schmieren,
couldn't you check what they're sensitive about?
Könnten Sie nicht überprüfen, worauf sie empfindlich reagieren?
Now you've ended up shooting yourself in the foot.
Jetzt haben Sie sich selbst ins Knie geschossen.
Isn't that funny?
Ist das nicht lustig?
Nonsense.
Unsinn.
There's no such weird condition.
Es gibt keinen so seltsamen Zustand.
You must be scheming behind my back again,
Du musst wieder hinter meinem Rücken intrigieren,
trying to ruin my relationship with Qiushan.
versucht, meine Beziehung zu Qiushan zu ruinieren.
How dare you fight back.
Wie können Sie es wagen, sich zu wehren?
What are you trying to do?
Was versuchen Sie zu tun?
Gu Nian.
Gu Nian.
You think I'm still
Du denkst, ich bin immer noch
the same Jiang Chunyu from ten years ago?
derselbe Jiang Chunyu wie vor zehn Jahren?
For all the evil you've done to me over these years,
Für all das Böse, das du mir in diesen Jahren angetan hast,
I will make you pay for each and every one of them.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie für jeden einzelnen davon bezahlen.
You wouldn't dare.
Das würdest du nicht wagen.
There are cameras everywhere.
Überall sind Kameras.
And Qiushan will be back any minute.
Und Qiushan wird jeden Moment zurück sein.
If you lay a finger on me,
Wenn du mich mit einem Finger berührst,
I will
Ich werde
make you pay
dich bezahlen lassen
a thousand times over.
tausendmal.
Fine.
Bußgeld.
I have nothing to lose.
Ich habe nichts zu verlieren.
I have nothing.
Ich habe nichts.
Do whatever you want.
Mach, was du willst.
But you, Gu Nian, are different.
Aber Sie, Gu Nian, sind anders.
You're a wealthy heiress.
Sie sind eine reiche Erbin.
And a big celebrity.
Und eine große Berühmtheit.
With a handsome and rich fiancé.
Mit einem gutaussehenden und reichen Verlobten.
What would happen if you
Was würde passieren, wenn Sie
lost all of that?
all das verloren?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You think this is enough
Du denkst, das ist genug
to threaten me?
um mich zu bedrohen?
Unless you kill me right here and now.
Es sei denn, Sie töten mich hier und jetzt.
Otherwise,
Ansonsten,
I could crush you back then.
Ich hätte dich damals vernichten können.
And I can do it now too.
Und ich kann es jetzt auch.
Is that so?
Ist das so?
Well, in that case...
Nun, in diesem Fall ...
Miss Gu,
Fräulein Gu,
would you like some fruit?
möchtest du etwas Obst?
It's very sweet.
Es ist sehr süß.
Thank you.
Danke schön.
Qiushan,
Qiushan,
I have something to take care of.
Ich muss mich um etwas kümmern.
I'll head back first.
Ich gehe zuerst zurück.
Tell Weiwei
Tell Weiwei
on her actual birthday,
an ihrem eigentlichen Geburtstag,
I'll give her another gift.
Ich werde ihr noch ein Geschenk machen.
Alright, go ahead.
Alles klar, mach weiter.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Where's Weiwei?
Wo ist Weiwei?
She locked herself in the storage room
Sie schloss sich im Lagerraum ein
and refuses to come out.
und weigert sich, herauszukommen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll go check on her.
Ich werde nach ihr sehen.
Sis.
Schwester.
Why are you back so early today?
Warum bist du heute so früh zurück?
You're hurt.
Du bist verletzt.
Who did this?
Wer hat das getan?
Jiang Chunyu?
Jiang Chunyu?
I'll chop her hands off!
Ich werde ihr die Hände abhacken!
Wait.
Warten.
Let's go back and talk about it later.
Lassen Sie uns zurückgehen und später darüber sprechen.
I'm arranging a live interview tomorrow.
Ich vereinbare morgen ein Live-Interview.
Don't let her find a chance to sabotage it.
Geben Sie ihr keine Chance, es zu sabotieren.
No more crying, okay?
Nicht mehr weinen, okay?
Uncle only cares about his company and stocks.
Onkel kümmert sich nur um seine Firma und seine Aktien.
He doesn't care about me at all.
Ich bin ihm völlig egal.
Your uncle actually loves you very much.
Dein Onkel liebt dich tatsächlich sehr.
You'll understand when you grow up.
Du wirst es verstehen, wenn du erwachsen bist.
Having family by your side
Die Familie an Ihrer Seite haben
is such a precious and fortunate thing.
ist so etwas Kostbares und Glückbringendes.
Mr. Mu.
Herr Mu.
Where's Weiwei?
Wo ist Weiwei?
She's asleep.
Sie schläft.
Ms. Jiang.
Frau Jiang.
You're being quite bold, aren't you?
Sie sind ziemlich mutig, nicht wahr?
What?
Was?
Mr. Mu wants to fire me.
Herr Mu will mich feuern.
People who don't follow the rules
Menschen, die sich nicht an die Regeln halten
I cannot tolerate.
Ich kann es nicht ertragen.
Mr. Mu, you're so cold-hearted.
Herr Mu, Sie sind so kaltherzig.
I worked until midnight,
Ich habe bis Mitternacht gearbeitet,
only had half a glass of your wine,
nur ein halbes Glas von deinem Wein getrunken,
and didn't even get overtime pay.
und bekam nicht einmal Überstundenvergütung.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What exactly do you want from me?
Was genau willst du von mir?
Didn't I tell you before?
Habe ich es dir nicht schon einmal gesagt?
I want...
Ich will...
You.
Du.
But unfortunately,
Aber leider
Mr. Mu is already taken.
Herr Mu ist bereits vergeben.
I won't be the other woman.
Ich werde nicht die andere Frau sein.
Welcome to today's live interview.
Willkommen zum heutigen Live-Interview.
Today we have invited the actress Ms. Gu Nian,
Heute haben wir die Schauspielerin Frau Gu Nian eingeladen,
who has recently been caught in a bullying controversy.
der kürzlich in eine Mobbing-Kontroverse verwickelt war.
I'm sure she has a lot to say
Ich bin sicher, sie hat viel zu sagen
to the fans who have been supporting her all along.
an die Fans, die sie die ganze Zeit unterstützt haben.
I don't know who I've offended.
Ich weiß nicht, wen ich beleidigt habe.
Someone has fabricated videos to defame me.
Jemand hat Videos erfunden, um mich zu diffamieren.
Please believe me.
Bitte glauben Sie mir.
I would never do those terrible things.
Ich würde diese schrecklichen Dinge niemals tun.
Indeed.
In der Tat.
Those who spread rumors are truly despicable.
Wer Gerüchte verbreitet, ist wirklich verachtenswert.
So to help everyone better understand
Um allen zu helfen, es besser zu verstehen
the truth of this matter,
die Wahrheit dieser Angelegenheit,
we have invited
wir haben eingeladen
Gu Nian's high school classmates and homeroom teacher.
Gu Nians Klassenkameraden und Klassenlehrer in der High School.
Let's hear
Lasst uns hören
what they have to say about Gu Nian.
was sie über Gu Nian zu sagen haben.
Gu Nian was always very kind to her classmates.
Gu Nian war immer sehr nett zu ihren Klassenkameraden.
especially those
insbesondere jene
from disadvantaged families.
aus benachteiligten Familien.
Everyone really liked her.
Alle mochten sie wirklich.
Mr. Wei.
Herr Wei.
I heard that student Gu Nian
Ich habe gehört, dass der Student Gu Nian
has excellent academic performance at school,
hervorragende schulische Leistungen erbringt,
is that right?
ist das richtig?
This child Gu Nian
Dieses Kind Gu Nian
is very humble.
ist sehr bescheiden.
Although her family is very well-off,
Obwohl ihre Familie sehr wohlhabend ist,
she's still hardworking and studious.
Sie ist immer noch fleißig und lernbegierig.
She has consistently maintained the top position in her grade.
Sie hat in ihrer Klasse stets die Spitzenposition gehalten.
Teacher.
Lehrer.
I'm clearly the one who ranked first.
Ich bin eindeutig derjenige, der den ersten Platz belegt hat.
Why is it Gu Nian's name
Warum heißt Gu Nian
on the honor roll?
auf der Ehrenliste?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Don't make trouble for no reason.
Machen Sie nicht grundlos Ärger.
You should know your place
Du solltest deinen Platz kennen
and what kind of family you come from.
und aus welcher Art von Familie Sie kommen.
Your mother just sells pancakes for a living.
Ihre Mutter verdient ihren Lebensunterhalt mit dem Verkauf von Pfannkuchen.
Being in the top ten of your grade
Zu den besten zehn Ihrer Klasse gehören
is already a stroke of luck for you.
ist für Sie bereits ein Glücksfall.
Don't be ungrateful.
Seien Sie nicht undankbar.
What's wrong with selling pancakes?
Was ist falsch daran, Pfannkuchen zu verkaufen?
Does a pancake seller's daughter
Hat die Tochter eines Pfannkuchenverkäufers
not deserve to ask for fairness?
Verdient es nicht, nach Fairness zu fragen?
You're a teacher
Du bist ein Lehrer
yet you help students cheat.
und dennoch helfen Sie den Schülern beim Schummeln.
I'm going to report you to the school leadership.
Ich werde Sie der Schulleitung melden.
Do you know what kind of school this is?
Wissen Sie, was das für eine Schule ist?
Old Mr. Gu is a board member of this school.
Der alte Herr Gu ist Vorstandsmitglied dieser Schule.
The annual donation he gives to the school
Die jährliche Spende, die er der Schule gibt
is more than your mother could earn selling pancakes for ten lifetimes.
ist mehr, als Ihre Mutter zehn Leben lang mit dem Verkauf von Pfannkuchen verdienen könnte.
Even the principal doesn't dare to offend him.
Nicht einmal der Direktor wagt es, ihn zu beleidigen.
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
Then I'll report to higher authorities.
Dann werde ich es den höheren Behörden melden.
I don't believe
Ich glaube nicht
I can't get a fair chance.
Ich bekomme keine faire Chance.
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Reporting to higher authorities?
Meldung an höhere Behörden?
You ungrateful little brat!
Du undankbares kleines Gör!
Run ten laps around the playground.
Laufen Sie zehn Runden um den Spielplatz.
Make it thirty laps!
Machen Sie dreißig Runden daraus!
You're not going home until you finish.
Du gehst nicht nach Hause, bis du fertig bist.
Go! What are you standing there for?
Geh! Warum stehst du da?